buongiorno a tutti il titolo di questo
video è esprime emozioni e sentimenti
per accrescere l'autostima
cosa significa tutto questo significa
che se tu vuoi migliorare l'autostima
cioè che cos'è l'autostima l'autostima è
fondamentalmente la percezione e la
considerazione che noi abbiamo di noi
stessi
quanto e come ci valutiamo possiamo
valutarci in modi completamente diversi
ci sono persone che fanno delle profezie
nefaste su se stessi per cui si valutano
in una maniera terribile pensano di
essere diciamo come dire inutili pensano
di essere usciti difettosi della
fabbrica pensano a dire una vera
possibilità di successo e pensano ad
esempio di non meritare l'amore
quindi si considerano tra virgolette
sbagliati si considerano difettosi e poi
ci sono altre invece situazioni in cui
le persone e questo paradossalmente è
sempre una una forma di disistima e
quella di quello che viene chiamato pro
non delirio di onnipotenza viceversa al
contrario le persone credono di essere
completamente al di sopra delle
situazioni completamente al di sopra di
ogni
regola e quindi delirio di onnipotenza
in realtà racchiude una forte e profonda
disistima in se stessi non esiste la
possibilità di essere dell'iran ci
diciamo così e di amare e di stimare se
stessi perché amare e stimare a se
stessi cioè l'autostima è collegata
anche a una corretta percezione di se
stessi e delle proprie possibilità fermo
restando che le credenze sul
miglioramento e sulla possibilità di
migliorare sulla possibilità di ottenere
dei risultati sempre migliori in
qualunque ambito della propria vita deve
essere alla base dell'autostima
ma tutto questo passa attraverso la
capacità di esprimere le proprie
emozioni di esprimere i propri
sentimenti perché nel momento in cui tu
non li esprimi e li tieni compressi non
hai nessuna possibilità di raggiungere
diciamo così l'amore per te stesso la
pagamento non è possibilità di ottenere
successo il successo che vorreste
ottenere nella vita
questo per diversi motivi il primo
motivo è che se non sei in grado di
esprimere le tue emozioni avrai contro
di te
nella parte motiva fondamentalmente noi
abbiamo una parte emotiva che va
costantemente alla ricerca di vivere
emozioni vivere le tensioni emotive e
cosa succede
il meccanismo è abbastanza semplice
succede che se tu non
non vivi le emozioni e lettini compresse
quindi ritieni bloccate la parte emotiva
entra in sofferenza è un po come un cane
da guardia che inizi a dargli meno cibo
file scarseggiare cibo tanto saluto
fortuna fortuna buongiorno che se
collegata e la saluto e quindi nel
momento in cui tieni comprese le
emozioni impedisce a questo cane di
viversi come di ricorrere libero lo
tiene la catena lo tiene affamato e
allora sarà più soggetto diciamo a
prendersi le emozioni quelle silca nel
polpetta avvelenata del primo raggio che
passa e la parte emotiva sarà diciamo
troverà dei sistemi alternativi delle
vie alternative in disaccordo con te
stesso fondamentalmente con te stessa
quindi con la tua parte logico razionale
nelle nel prendersi delle emozioni è
un'emozione che si prende facilmente il
momento in cui tu la tieni con di entra
in guerra perché le impedisce di diversi
le emozioni che le vorrebbe viversi di
esprimere nei mozioni che voleva
esprimere il modo migliore per punirti
c'è stata un'interruzione del dello
streaming e riprende ora vediamo un
attimino se qualcuno se c'è qualcuno
collegato che mi dà un segnale che che
si veda insomma comunque stavo dicendo
che praticamente quello che succede è
che se la se tu non esprimere delle
emozioni la parte emotiva la tua parte
motiva ti farà vivere delle emozioni
buongiorno a tutti ti vedo ok perfetto
quindi funziona diciamo così
ok ciao a tutte le persone che si
collegano nel sistema collegando ebbene
la cosa sta dicendo è se tutti comprese
le mozioni non è la forza di esprimere
nella forza ed esprimere i tuoi
sentimenti quello che succede saluto
tutte le persone che si collegano
francesca degli altri e la tua parte e
motivati punirà ti punirà facendoti
vivere delle tensioni che tu non
vorresti vivere e quella più facile e
farti sentire una merda fondamentalmente
fatti sentire un adeguato o inadeguata a
farti sentire difettoso uscito difettoso
dalla fabbrica e inadeguato tra l'altro
la parte emotiva saluto anche simona la
parte emotiva tende a farti vivere in
questo senso di inadeguatezza
soprattutto come uomo o come donna da un
punto di vista quindi relazionale in
generale ma ancora in modo più profondo
ti può far sentire inadeguato come
maschio o come femmina capace di
conquistare di sedurre attraverso
la sessualità la persona di sesso
opposto e quindi ti inibisce
da un punto di vista sessuale trova
mille sistemi da parte emotiva per
penalizzarti da un punto di vista
sessuale ad esempio il mille modi anche
ad esempio attraverso delle
somatizzazioni ci sono donne ad esempio
molto belle per dire che si auto
puniscono attraverso una sudorazione
fastidiosa una sudorazione fastidiosa
che non riescono a controllare e questo
penalizza molto ad esempio nella
relazione con con gli uomini per dire
perché è comunque e quindi si sento il
mio inadeguate e c'è poco da fare non
appena vedono un uomo faq iniziano a
sudare in modo smodato quando gli va
bene diciamo così non vengono emesse
poteri né per cui l'odore non è
sgradevole altrimenti altrimenti
diventano diventa pure sgradevole quindi
la coda cosa interessante che
diciamo è importante quindi saluto sarà
buongiorno è importante imparare a
esprimere le proprie emozioni attirare
le fuori a non tenere le complesse
perché è l'unico vero problema che noi
abbiamo uno dei tanti escono così è che
teniamo comprese le nostre emozioni
teniamo compressi i nostri sentimenti
perché la parte emotiva di fatto viva
gli va anche bene se le esprimiamo
semplicemente senza riuscire a senza
neanche come dire per forza dover
ottenere il risultato quindi esprimere
l'amore è già una forma di soddisfazione
per la parte emotiva e tenerlo compresso
invece vuol dire che lo trasformi in
qualcosa toe cioè tutto quello che ti
ricompresso di emozioni compresse si
trasforma in qualcos'altro
se per fare un esempio pratico se tu sei
innamorata di mario rossi per dire per
fare un esempio
allora cosa e cioè émile rossi non ti
considera ok anzi tu non sa neanche che
tu sei innamorata di lui in un è meglio
piuttosto che tenerti dentro di te
questa questa cosa e quindi dopo un po
la parte motiva capisce che non le
spremi e quindi se capisci che non
esprime andrà a punirti quindi perché
ogni volta che tu non esprime un
emozione la tua parte e motivati punirà
più attraverso se poi queste punizioni
diciamo così se quest'anno
un'espressione diventa sistematica e è
automatica la punizione diventa
sistematiche automatica quindi nascono
quelli che vengono chiamati meccanismi
auto sabotatori per cui non ti dà
neanche più il tempo di esprimere
l'emozione perché già ti mette in atto
della un'auto sabotaggio ti fa fallire
dove vorresti riuscire quindi questo è
la modalità per cui se tu sei innamorato
di mario rossi e non
e non esprime questa questa cosa qua e
non sai gestire questa emozione
allora diventi di diventi praticamente
come dire bersaglio della tua sfera
emotiva e delle punizioni che la tua
sfera motivate infliggerà quindi saluto
pink to peer ma quindi è molto meglio
esprimere la cosa è molto meglio
piuttosto fare una avance a mario rossi
in modo tale da tirare fuori questa
emozione poiché vado che non vada non
importa tu hai fatto una vasca e poi
gestire tutto però tirare fuori in
qualche modo non teneva dentro
l'emozione perché momento in cui tu
ritieni dentro la comprimi completamente
ora un conto è canalizzare diciamo un po
le emozioni nel senso che tu capisci che
ti sei innamorato della persona
sbagliata allora dirotti queste mozioni
su qualcun altro su qualcun altro questo
è auspicabile e possibile piuttosto che
restare collegato sempre con la persona
sbagliata però l'importante è che questa
emozione del canalizza ed esprimi il
problema è quando lettini compresse
quando come dire sei un'aquila cosa quel
libro è invece continua a razzolare nel
pollaio perché credi di non poter volare
e allora la tua parte motivate
approfitterà le ali per cui anche se un
giorno poi deciderà di volare non ci
riuscirai più perché se tu
da qui le tutti siamo a quelli crediamo
di essere dei polli razzoliamo nel
pollaio ma dopo un po l'altro fideranno
leale non possiamo più volare citra
somma ci trasformeremo veramente molli e
in polly dei peggiori quelli che vivono
nella batteria quelle che poi vengono
cotti allo spiedo e ci cuocerà
paradossalmente la nostra parte emotiva
si muova ricerca è una gallinella
a una pollastrella non puoi fare niente
per l'italia di adesso
intanto saluto ancora persone che sono
collegate
ciao a tutti quindi diventa veramente
strategico nella propria vita esprimere
le proprie emozioni anche esprimere la
rabbia perché la rabbia compressa e
un'altra emozione che ti uccide e poi
tra l'altro la rabbia compressa se è
eccessiva porta la depressione perché
non ce la fa più a gestirla cioè l'unico
modo l'unica via d'uscita è quella
perché tutte queste sintomatologie in
realtà sono dei meccanismi sono dei
meccanismi di difesa sono dei meccanismi
di difesa e ci sono e ci sono dei
meccanismi difesa
volevo rispondono attimino vabbè
comunque poi dopo mi scrive a scrivere
il nuovo simona perché
non ho capito io non posso darci di cui
ha bisogno
sì sì sì non eletto primo allestimento
in un'ottica di dare e ricevere è
evidente che le elezioni non funzionano
non è mica comandare dal panettiere di
riguarda non ho tre euro perché un per
il pane quindi è diverso non funziona in
questo modo
comunque non ho seguito la prima parte
del dei commenti per cui come dire mi
riservo di una risposta successiva
insomma
intanto saluto anche alle persone
collegate quindi la rabbia dentro
compressa porta alla depressione
cioè se tutti tieni la rabbia e ogni
giorno coli senza manifestare questa
rabbia possono succedere due cose o poi
esploderà diciamo in bersagli nuovi che
magari non c'entrano niente questo
capita molto spesso però diciamo anche
qua facendo molti danni il padre per
dire che subisce le angherie da parte
del capufficio senza mai mettere in atto
un atto di ribellione
anche qui attualmente lo intravede come
un suo padre quando va a casa magari
meno al figlio oppure sbraita figlio
diventa diciamo diventa aggressivo nei
confronti del film di prima poteva
moglie tutto questo appunto facendo
danni enormi al figlio ad esempio perché
comprime la sua volta della rabbia
comprimerà foto della rabbia del figlio
e quindi è un circuito che si
autoalimenta
poi dopo un po diciamo quando se per
caso si rende conto che insomma si sta
comportando male ad esempio nei
confronti del figlio tenderà a viversi
pure sensi di colpa quindi rabbia da una
parte sensi colpa dall'altro che poi
sensi di coppa sono rabbia espressa da
se stessi verso se stessi
inizierà a diciamo entrare in uno stato
depressivo e inizierà anche a perdere la
connessione dopo un po di tempo che era
colpa del capufficio perde l'origine
insomma inizia a farsi curare e
e facendosi curare diciamo che risolve
anche parzialmente il problema
dall'ufficio per che smetterà di andare
oppure verrà licenziato
oppure si metterà in malattia auto
capiterà qualcosa per cui andrà
alleviare un pochino la tensione e
quindi diciamo che questa depressione
diventa funzionale al modus vivendi del
della cosa poi tra l'altro se sede
presso diciamo che magari 6 qualche
amico che offrono tuo è un piatto di
minestra di con un poverino
[Musica]
ecco quindi la rabbia se subisci la
rabbia da parte di qualcuno in qualche
modo devi tirarlo fuori
molto meglio nei confronti di quella
persona ora non dico che se uno ti frega
il posto diciamo così nel par nel
posteggio devi social di il clic sulla
testa però che la rabbia non va tenuta
dentro andrebbe espressa in modo come
dire anche simbolico avere la capacità
di esprimere anche in modo simbolico e
ed è per questo chiederglielo ho fatto
un video l'altro ieri non mi ricordo
[Musica]
sulla magia ad esempio ecco che quindi
tu puoi canalizzare ad esempio
attraverso un atto cerimoniale e la
rabbia ad esempio verso il capufficio se
tu hai dei vincoli per cui non puoi
diciamo così perché nel momento in cui
ti metti in situazione diciamo di
conflitto magari la peggiore situazione
perché hai paura magari di essere
licenziato intanto vanno superate le
paure di fatto vanno superate le paure e
quindi andrebbe espressa poi analizzato
in modo assertivo cioè non è che al
capufficio o uno che mi chiamo appellato
detto da un non volevo li lasciamo
passare la prima gianpietro perché stavo
proprio parlando
inizia a parlare di
rituali per cui non vorrei che poi
magari si beccasse un'impotenza e quindi
è una tema no però dicevo esprimeranno
in modo simbolico ad esempio può essere
fatto o il modo assertivo direttamente
verso il capufficio o anche in modo
simbolico ad esempio prendi una foto del
capufficio prende una foto del
capufficio e fai uno rituale e fai un
rituale utilizzando la tua rabbia che
hai ad esempio un rituale di morte verso
il capufficio se poi funziona e lamazzi
veramente diciamo così il rituale
funziona ti beccherai un evento carico
però bisogna essere consapevoli anche
del fatto che vai a come dire ad agire
sul tuo caro ma fondamentalmente quindi
di poi va messa un po diciamo va
considerato un po non considerato un po
entrambe le cose perché se lo sai fare
veramente qualcosa vai a muovere nel
come dire nel nelle possibilità che
l'altra persona va da sperimentare delle
situazioni di universo scusa in cui
magari fra un incidente stradale muore
perché poi la magia nera o la magia di
sono le maniere deve sopperire problemi
questo però funziona proprio in questo
senso funziona nel senso che se io
ti mando della rabbia lo facciamo un
esempio il capufficio mi mi genera
rabbia perché ingiustamente tutte le
mattine mi caccia in qualche modo e
quindi io siccome come tengano posti di
lavoro non posso tirare lì subito un
pugno sul naso
ecco il problema è che vinceva pietro
valle che in questo caso se in una
posizione auto statica un po come un
bambino posizionato stagione qual è che
tu non puoi fuggire dalla situazione
perché non puoi fuggire perché sei in
diciamo bloccato dal fatto che comunque
lavora lì e quindi magari certo potete
d'altronde situazione mancano le
difficoltà poi adesso faccio un esempio
potrebbe essere uno che sta che ne so
in carcere non lo so cioè in qualche
situazione di cui non puoi venirne fuori
è fondamentalmente ok quindi certo se
fossi fuori potesse agire diversamente
complessivamente allontanarti potessero
gioiosamente ma al capufficio non puoi è
come dire tagliare di regola per come
reazione tenendo presente che però poi
ci sono alcune persone che lo fanno
quando la rabbia compressa diventa
troppo soprattutto negli stati uniti
dove ci sono diciamo armi che circolano
ci sono anche episodi dove magari
l'impiegato che è stato come dire per
quarant'anni ha subito le angherie da
parte dei colleghi per faccio un esempio
una mattina va in ufficio con il
kalashnikov e ne ammazza 12 15 sono
anche questo è un altro nato problema
non della rabbia complessa per
parlerebbe compressa
sarebbe complessa diventa si trasforma
in rabbia verso gli altri
oppure in rabbia verso se stesse e
quindi depressione
oppure ad esempio la rabbia nei
confronti di un genitore ad esempio
anche nel confronto genitore quindi
questa rabbia può essere espressa anche
in modo simbolico
salutiamo salomon 14 hicks che non sai
mondo non dice il nome è vero ho un nome
finto pro sign on e uno 4x come i troll
e si può esprimere la rabbia sui troll
facendo il rituale salutiamo anche
saluto anche giampietro anche se vi è un
po anche perché poi sarà magari capiterà
qualcosa oggi pomeriggio mentre uscirà a
gian pietro e magari cade e si è rotto
una gamba viene investito da un tir per
cui meglio salutarlo prima tagliare la
gola no però no quindi dicevo in modo
simbolico il modo simbolico si può
esprimere la rabbia ad esempio
attraverso una fotografia
tu non riesci
tu non riesci a come dire tu non riesci
a dire delle cose un tuo genitore deve
puoi dire attraverso una fotografia
ma non è che ti porto sfiga gianpietro
sto facendo proprio un rituale magico e
quindi questo è il molto diverso non è
sfiga e che dovesse esprimersi
diversamente altrimenti come dire nel
voler delle conseguenze molto gravi
perché i rituali magici funzionano 61
manda la rabbia verso qualcun altro
questa rabbia non è che resta così un
come dire a livello di intenzione e
magari lo fa attraverso un rituale una
fotografia come dicevamo ieri perché lo
stessa cosa che si può usarla per
l'attaccamento per le gare si poserà
anche per distruggere e quindi vai a
alterare diciamo la configurazione di
universo che può sperimentare questa
persona
ripeto questo ha un ritorno comunque
karmico in ogni caso per cui
si può valutare se farlo se non farlo
anche perché poi diciamo così il karma
in realtà si manifesta in modo molto
diverso insomma se tu fai le cose che
devi fare e te ne assume la
responsabilità
potresti anche diciamo avere un
beneficio carico lo stesso budda in una
vita precedente quando il contatto a lui
quando non era ancora buddha ma è un po
disattiva tipo di sat va sono diciamo
delle persone che sono via della bu dita
ha avuto delle situazioni in cui ha
ucciso ad esempio per adesso non ricordo
esattamente quello eurostar ma faccio un
esempio per faccio un esempio se tu sei
su una nave e sai che c'è che ne so un
terrorista che sta per farle esplodere
per favore se tu lo uccidi da un punto
di vista karmico alla fine ottiene dei
benefici perché certo che ne ammazzi 1
ma ne salvi anche tanti gli altri
quindi se tu se come dire vieni vessato
in qualche modo e mette in atto un
rituale diciamo quello che viene
chiamato una fattura morte verso
un'altra persona
il debito karmiche molto più basso per
tu lo fai comunque risposta e quindi
utilizzi la rabbia che ti ha prodotto un
altra persona nel discorso karmico poi è
sempre un po è sempre un po complesso
insomma
[Musica]
beh per legare una persona diciamo che
allora e dipende moto dall'intenzione
cioè nell'intenzione dei rituali era
appunto quel che dicevo è che sia una
cosa buona e giusta che sia una cosa
buona e giusta per per entrambi
[Musica]
nel senso che deve essere una cosa buona
e giusta non devi in realtà quello che
si fa poi di fondo e andare a come dire
quello che si fa di fondo e andare
semplicemente a variare le
configurazioni di universo che vai a
sperimentare
fondamentalmente è quello è comunque un
ritorno kamiko esiste in ogni azione che
noi facciamo cioè qualunque cosa noi
facciamo a un ritorno a un ritorno
carico è l'unica l'unico modo sarebbe
quello di eliminare completamente i
veleni mentali
[Musica]
irma dice chiara che un individuo
potrebbe anche parlare la bora
ma è si può imparare elaborare ma
elaborarla deve rudere che esprimi vuol
dire che deve esprimere in qualche modo
vuol dire che in qualche modo deve
esprimere o il modo migliore
ricanalizzare la sua persona che verrà
prodotta non ripeto non non puoi farlo
in altro modo è però puoi farlo ad
esempio attraverso i rituali rituali
magici il rituale è una forma di
comunicazione simbolica che ti permette
di canalizzare la rabbia su una persona
che l'ha generata insomma allora in
fondo è come dire io ti rimando quello
che tu mi hai prodotto di fatto per
quello che il karma ser.t il karma si
azzera
e ovvio che se diciamo dipende da che
intenzione metri nel rituale se mette
un'intenzione di morte dell'altra
persona nel rituale può essere una
canalizzazione molto forte della domanda
è amplificata se sai come fare rituale
magari è questa persona qua capta
veramente un incidente e si ammazza
oppure gli capita qualcosa che capita
qualcosa di grave una malattia perché
noi viviamo in configurazioni in cui
siamo sani ma sono molte più le
configurazioni in cui siamo malati e
configurazione di universo intendo
perché come dire
c'è molta più probabilità ammalarsi che
l'astana saluto ad esempio molto più
viabilità che casca la gramigna rispetto
che cresca un mer bari sacco medicinale
in un giardino per cui certe come dire
certi riti se si sanno come fare se si
mette la giusta emozione una giusta
canalizzazione producono degli effetti
producono gli effetti anche anche forti
l'importante ripeto e tenere sempre
presente del ritorno del ritorno a
carnico firma dice no la rabbia sito è
ma in cosa la trasformi allora metti che
tutte le mattine tu vai in ufficio
oppure oppure a casa e cioè dei vip o
usi e rovesci dalla posizione se non
come la trasformi la rabbia per
trasformarla devi fare vendita delle
azioni
ma infatti le azioni però di rabbia
portano a un'azione diciamo così di
aggressività oppure un'azione di
passività l'assertività certo verso
l'altra persona è quello che eto'o prima
è possibile dipende dalle condizioni in
cui cui ti trovi ovviamente questo lo
questo l'ho detto
poi se non avesse nessun veleno mentale
ma questo è per dire tim powers di
pietro se per l'altro anche tu ma gian
pietro abbiamo gestito però perché dopo
il rituale che ho fatto
abbiamo più parlato è spesso si ribalta
fatti ad esempio di un altro prime non
so se l'è già collegato irma il padre
che viene quindi ha versato in ufficio e
poi arriva a casa si incazza col figlio
che non c'entra niente sfoga la sua
rabbia sul figlio e questo purtroppo
trasformare e volgare che però genere
dei danni
otto persone diventa una catena che non
riesce più a governare per quello che il
rituale verso il
sì certo scaricare la fisicamente va
bene va bene però
[Musica]
diciamo che secondo me il modo più
efficace il modo più efficace per andare
a eliminare la rabbia e rimandare al
mittente a livello simbolico se non
riesce a fare in alto modo a livello
simbolico nella stessa quantità in modo
tale da generare alcun azzeramento
karmico fondamentalmente storia della
forte mi fa come paura beh sono tutti i
metodi che si possono utilizzare come
ritualistica riusciamo poi la foto poi
anche usarla a livello nei confronti dei
genitori è molto utile utilizzava
fotografie per poter comunicare ad
esempio con un genitore e dire delle
cose che non riuscireste a dirgli
diversamente perché sfrutti proprio
questa capacità del cervello sotto il
proprio questa capacità del cervello di
non distinguere tra un simbolo e è
un'azione diciamo fatta dal vivo quindi
per il nostro cervello per la nostra
parte emotiva come dire mandare
affanculo un genitore e fare un esempio
guardando la sua fotografia
oppure guardando in faccia non cambia
niente
[Musica]
poi il passo successivo può anche essere
nei confronti di un genitore può anche
essere perdonare
anzi dovrebbe aveva si dovrebbe arrivare
a perdonare perdonare vuol dire
accettare da un punto di vista e le
motivazioni per cui hai subito un torto
nel senso che il 30 e il genitore
vessato in ufficio che scarica sul
figlio è ovvio che il figlio si becca la
rabbia e quindi subito deve scaricarla
in qualche modo ad esempio attraverso la
fotografia
questo può accadere anche molti anni
dopo perché il tempo non sa non c'è il
tempo in da un punto di vista emotivo
non ha assolutamente nessun nessuna
valenza poi scaricano anche molti anni
dopo
e beh qualcuno può usare molte contro di
noi si può schermare anche qua rituali
magici di schermatura ad esempio certo
ognuno può utilizzare come dire ecco
però stiamo definendo volevo phoenix
discorso e e quindi al momento in cui tu
hai riversato diciamo la tua rabbia sul
genitore attraverso la fotografia
poi dopo deve arrivare a cap a perdonare
che significa accetto le motivazioni per
cui lui ha avuto aggressività nei miei
confronti che sono il fatto di sempre
sotto vessato in ufficio e il perdono va
a chiudere completamente il cerca da
chiudere completamente il cerchio sia da
un punto di vista karmico sia da un
punto di vista come dire
sì ma per non puoi perdonare se come
dire non ha il primo ha espresso la
rabbia perché se tu perdoni senza aver
espresso larrabee in qualche modo non
non è un perdono reale e purtroppo e se
qualcuno ha visto la guerra dei roses
siccome ha visto la guerra dei roses
quando è che hanno espresso veramente
l'amore vi ricordate il film guerra dei
roses
quand'è che hanno espresso veramente
l'amore che cos'è che ha fatto emergere
l'amore
eccoli e perdonati ma ai diciamo mai mai
espresso la tua rabbia nei loro
confronti
ecco all'ultimo quando muoiono
eccola di alessandra brava alessandra
brava alessandra la guerra dei roses
esprimono l'amore vero a 1 per l'alto
quando cadendo da non pagare o in
entrambi e li che la morte è come dire
la rabbia che hanno espresso si è
esaurita ed è venuto fuori alla mole di
l'epilogo è stato tragico nel senso che
sono morti entrambi però sono usciti
esprime ostacolerebbe compressa
nell'atto finale diciamo così e la morte
in punto di morte hanno espresso l'amore
uno verso l'altro
se loro non avessero è un po tardi
infatti appunto io dico anzi che
esprimerla come esprimevano la guerra
dei roses fisicamente diciamo così
utilizziamo la simbologia e la magia ad
esempio il rituale magico dannate ma
sono forme di espressione canalizzato di
rabbia
sì ma va bene esprimere dire va
benissimo of qualcuno mi vede off
qualcuno mi vede on
beh il petto dipende da che da che
rituale files con pseudoscienze che non
sono nome e dal quale intensità cimetti
ripeto quello che vai a modificare
attraverso un rito è la configurazione
di universo che la persona percepisce
quindi propria configurazione un diverso
che la persona va a vivere è si basa
proprio sulla teoria quantistica del
multiverso del senso che tutto è
possibile comunque tutto questo per dire
che anche oltre alla rabbia anche
l'amore andrebbe con qualche modo
espresso questo è molto più facile
perché nessuno ti impedisce di amare
qualcuno ed esprimere quindi l'amore
verso una persona in qualche modo
manifestarlo non tenerlo compresso
antiqua e tutto quello che complesso si
rafforza anche qua
come dire l'amore può cambiare bersaglio
ma è molto meglio rispetto alla rabbia
ovviamente perché la rabbia e poi come
dire per rabbia compressa si può stare
veramente molto male si può avere andare
in depressione eccetera per amore
compresso quello che si può manifestare
sono poi le ansie sono poi delle cose
irma cc che il pranzo è pronto bene buon
pranzo a irma e tutta la famiglia di
roma che
tiene famiglia e quindi cucina da brava
da brava moglie diciamo così e mamma mi
saluti rita con piacere
un'intenzione che analizza meglio
attraverso una foto si espone una foto
quello che ho detto ieri la foto la foto
un oggetto eccetera per canalizzare
perché analizza un'energia è un po come
dire non so come fa un esempio è un po
come un faro nella notte per i naviganti
il faro di dati dalla direzione tu hai
la sai la benzina diciamo nel serbatoio
ma devi direzionarla verso una zona una
direzione
un po come il navigatore come il tomtom
dissero ti dà alla strada e quindi la
foto della persona a cui vuoi fare il
rito oppure un soggetto o potrebbe anche
su una tua forma pensiero se sei bravo a
farla chinato una forma pensiero quindi
un pensiero che ti collega direttamente
a quella quella situazione serve a
quello esattamente serva quello saluto
denise irma che saluta mirko auguriamo
un buon pranzo a lei e al marito ai
figli ea tutta la sua famiglia
il nostro è uno non è affatto non sa
bene ma si vabbè poi andava bene può
andare bene tutto di sicuro gli dicevo
ieri può andare bene tutto può andare
bene qualunque cosa
l'importante che ripeto più né bravo più
suggestive meno meno cose servono no non
so come dire più 6 conosci la strada e
conosci di una città e sai come muoverti
minuti serve il navigatore
se tu conosci la strada per la
perfezione fai prima andare senza
navigatore prima via stanley a impostare
a fare è quello certo margaret fatto se
tu li conosce perfettamente la strada
sentiamo anche barbara e molto e molto
più veloce rapido è però se tu invece
non conosci la strada non sei una città
che non conoscerlo
è meglio il navigatore quindi dipende
dalla staccano le persone ovviamente
nella gestione di un rito questo deriva
anche dall'esperienza quanti nei fatti
come se il male complesso non ha capito
la domanda
senti un po potresti definirlo compreso
se l'amore viene rifiutato a causa di un
tale motivo ed economico cosa ne pensi
questo è giuliana la roba in capito la
domanda
l'amore complesso ea male che tu non
esprime quindi come dire e poi evitare
di esprimerlo per tanti motivi per paura
ad esempio di essere rifiutato
cioè tu sei innamorata del tu sei
innamorato di diciamo barbara faccio un
esempio e ti tieni quest'amore complesso
dentro perché hai paura che ha letto i
rifiuti quindi la sanzione del rifiuto
trofa comprimere non esprime nel momento
in cui non esprime neanche a te stesso
talvolta cioè non ammetti nec te stesso
di essere coinvolto da barba poi perché
la paura del rifiuto ti impedisce di
esprimerlo
non so se quello che intendeva come
risposta momento in cui tu lo esprime
deve abbattere la favola del rifiuto non
c'è verso se non abbatte fintantoché non
abbattere la paura del rifiuto non puoi
esprimerlo se quello è il tuo vincolo è
il tuo blocco
se mi fanno un torto non posso agire uso
la foto cosa non torno indietro
così si può giocare parla dunque di sua
fo karmico un discorso è un discorso
complesso
ripeto nel senso che se tu rimandi
indietro la stessa energia che lui
mandate in sotto forma appunto diritto
comunque non ne ha e dalle conseguenze
carni che non genera il karma positivo
magnetica ma negativo se è evidente che
invece anche a livello simbolico prima
poi i pensieri alle volte sono più come
dire i pensieri i riti possano avere
un'efficacia molto molto grande perché
possono andare a variare di molto la
vita di una persona possono variare di
molto perché magari alle volte basta
poco per cambiare la vita di una persona
basta passare una configurazione
all'altra è qualcosa di grosso può
cambiare pensate tutte le teorie dei
frattali ad esempio teoria matematica
dei frattali che dice che
fondamentalmente il concetto qual è che
una piccola modifica può generare un
un grosso evento l'esempio eclatante era
come dire il battito d'ali di una
farfalla in amazzonia può amplificandosi
generare un uragano negli stati uniti
questo performance però pensate ad
esempio che ne so a al motore di un'auto
assiste a un motore di un'auto tu vai a
fare una piccola modifica va a togliere
una piccola vita e supponiamo una
piccola cosa e questa cosa qua magari
può generare tutta una serie di altre
cose per cui alla fine per faccio un
esempio si incendia la vettura esplode è
una persona residente saltinaria tu in
realtà ha modificato una piccola cosa
che poi ha generato tutta una serie di
eventi che si sono concatenati e così
avviene nell'attuale magico se la
finalità è una cioè né che tu vai
modificare piccole percezioni diciamo
che ha la persona della realtà è questa
piccola modifica di percezioni pilotata
dall'intenzione può dare effetti poi
anche molto grandi quindi è lì ci può
essere un ritorno karmico negativo
insomma nessun pranzo è gratis
io non amo depressa un padre e
narcisista dovevano fare bene e che ti
consiglio di fare se già ti rendi conto
che una male represse un padre
narcisista e riesce a mantenere il pro
equilibrio e non ti lasci coinvolgere da
queste situazioni
diciamo così che questo è positivo
poi è ovvio che in i genitori ti tengono
spesso in posizioni otto stati che
l'importante è che tu momento in cui tu
sai che un modo o nell'altro hai già
messo in atto nel meccanismo difesa e
come ad esempio faccio un esempio se tu
vedi e sci per strada e vedi 1
palesemente ubriaco e fuori di testa
sull'esempio di una donna che è questo
inizia dati della puttana per dire mica
te la prendi perché vedi che è
completamente ubriache fuori di testa
un conto è se quando vai a lavorare il
tuo capufficio seo ti dice lei è una
puttana ed ora è diverso la cosa no ma
se te lo dice uno palesemente break
fuori di testa
non importa nulla quindi la resilienza
semi c'era più bisogno di resistere alle
gli stress le cose
[Musica]
quindi se tu sai che il tuo padre e tua
madre del prestito poi marcisi sta ed ha
il peso giusto alle cose che dicono non
ti identifichi in quello che dicono
questo è la soluzione migliore e ovvio
che se capita un bambino piccolo diventa
molto più difficile perché un bambino
piccolo ovviamente ha molte meno difese
molto meno capacità di di fare le cose
vediamo un attimino chi c'è ancora
collegato nessuno da sandy vita non so
se mi si vede o se è saltata la
connessione a bene è apparso o il mi
piace a bra mettete mi piace che ne
mancano ti vediamo
mi sono dimenticato mi piace bravi
presente ok quindi detto questo un
saluto se c'è qualche domanda ancora
risponde volentieri
sì sì ci siamo ti ho scritto più
domandine sopra lorenzo però io non ne
sono perso scusami
a quando è legato quanto legati da
walcott represse moltissimo
eccole somatizzazioni bella domanda
lorenzo le somatizzazioni sono sono moto
collegate al corpo subito le persone
cines tesi che ci sono nel pratico sì sì
infatti all utilizzo anche quello perché
l'emozione l'emozione compressa si
genera sul si manifesta sul corpo spesso
spesso attraverso uno sento un peso sul
petto un vuoto allo stomaco un gruppone
con diverse manifestazioni ea seconda di
dove si manifestano anno hanno dei
risvolti dei risultati il perdono ha
potere liberatorio vivi bluesy se prima
ha espresso la rabbia né aiuto sperano
in painting che ho descritto sopra non
ho letto che implica descritto
non mi sono perso la domanda sembra vuoi
rifare perché non riscatto dalla domanda
perché purtroppo vediamo un po
elisa elisa rosa blu del famila domanda
nel pomeriggio si pensò di collegarmi
non so esattamente a che ora ma penso
che corriamo il pomeriggio prima serata
penso di sì un bel sacco di tirapugni
mi serve
anche me beh sì certo rispondendo a tono
sì ma è soprattutto la rabbia e con la
rete genitori è quella compresa da
bambino perché un bambino piccolo quando
viene vessato diciamo così a pochi
possibilità di esprimere la rabbia poi
da adulto certo però se c'è un
imprinting rabbia complessa da bambino e
più di phoebe tornerà poi andarla a
scioglierà sbloccare insomma e quindi si
può utilizzare anche al ripeto la foto
di un genitore perché è ovvio che per
perdonare se sono possibili e possibile
va superata perdonale però significa ad
esempio dopo che hai manifestato la tua
rabbia hai visto in galera o comunque
quello che heather tom violenze certo
occhio alla frattura del quinto
metacarpo con il sacco
qualche bel libro sua liberazione delle
emozioni liberazione delle emozioni
patiti suggerisco i miei legittimi miei
libri
denise bassi dennis bassi ma denise è
capito è un maschio e una femmina di
news e bassi perché fa pugilato
ok alla francese denis ma sei un uomo e
una donna
la boxe francese i miei libri sono un
ingegnere della seduzione e l'altro
emozione seduzione denise bassi e una
femmina a pugi pugile edizioni anteprima
ma adesso qua sui legami multipli fatti
dipende non è po come dire per fare un
esempio se tu se uno spara con un fucile
dato come un bazooka attualmente vince
col col bazooka però centra il bersaglio
perché seppur col bazooka sbagliare
bersani col coach e lo centra il
prodigio col col fucile quindi per dire
no non è non si sa mai bene chi come
vanno queste cose si mettono in moto
dell'energia qualenergia in qualche modo
sondando i risultati el arab compressa
distrugge distruggerlo tiroide non
soltanto al tiroide può generare di
tutto per aria compressa va veramente
eliminata molto peggio dell'amore
complesso è un amuleto presto si
manifesta diversamente quindi detto
questo saluto tutte le persone e ci
vedremo magari
poi nel tardo pomeriggio un saluto buon
pranzo a tutti e ciao ragazzi e ciao
ragazze ciao